❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
පරිපූර්ණ විවාහ පළිගැනීම
නිෂ්පාදන අනුග්‍රාහකයින්
කොක්කා හි සංස්කෘතික,
ක්‍රීඩා සහ සංචාරක අමාත්‍යාංශය
සියලුම චරිත, ස්ථාන,
සංවිධාන, සිදුවීම්,
මෙම
නාට්‍යයේ ඇති ආගම් ව්‍යාජයි.
චිත්‍රපටයේ ළමා නළු නිළියන්ගේ ආරක්ෂාව කාර්ය මණ්ඩලය සහතික කරයි .
කථාංගය 6
මම හිතන්නේ ඔවුන් ඔබව රවට්ටන්න ගොඩක් උත්සාහ කළා .
කෙසේ වෙතත්,
එය ඔබ ඇත්තටම කෙබඳුද යන්න වෙනස් නොකරනු ඇත.
අද තාත්තාට සනීප නැති
නිසා එයා එන්නෙ නෑ.
මට කියන්න එපා...
ඔබ ඔහු සමඟ අන්තරාලයේ ඇවිදින්න බලාපොරොත්තු වුණා .
එයා ඔයාගේ ඇත්ත පවුලේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
කොහොම උනත්, ඔයාගේ විවාහ මංගල්‍යයට සුභ පැතුම්.
ඔබට සතුට සොයා ගත හැකි නම්,
මගේ අමුත්තා වෙන්න.
ආයුබෝවන්.
මට කණගාටුයි.
මනාලියට දැන් ටිකක් විවේකයක් අවශ්‍යයි.
මම දකියි.
ඔයා හැමදේම විනාශ කරන්නද හදන්නේ?
ඔයා මේ වෙනකම් ඉවසපු හැමදේම.
මේ හැමදේම මේ දවසට විතරයි.
නමුත් ඔයා හැමදේම විනාශ කරන්නයි යන්නේ...
ඔබේම දෑතින්?
මට කමක් නැහැ.
දැන් මොනවා වුනත් මට කමක් නෑ,
ඒ නිසා මාව තනි කරන්න.
මාව අතාරින්න.
මම කිව්වා, අතහරින්න!
- අතාරින්න.
- ඒකෙන් එළියට ගන්න, හන් යි-ජූ!
අද තමයි ඔයා සියෝ දෝ-ගුක්ගේ මනාලිය වෙන දවස .
අතිවිශිෂ්ට මංගල ස්ථානයේදී,
ලස්සනම පෙනුම.
ඔයාගේ මූණේ සතුටු හිනාවක් තියෙන්න ඕනේ...
ඉතින් හැමෝම...
ඔබට ඊර්ෂ්‍යා කරයි.
දැන්, මට කියන්න.
ඔබව සිනාසීමට මට කළ හැක්කේ කුමක්ද?
මම ඔවුන් විනාශ කරන්නෙමි.
මගේ පවුල...
සහ හනුල් සමූහය.
මම ඔවුන්ව මගේම අත් දෙකෙන්ම විනාශ කරන්නෙමි .
ඔයාට මට උදව් කළ හැකි ද?
මම ඔබේ ඇඟිල්ලට තණකොළ මුද්ද තැබූ දවස ,
මම ඔයාට මගේ වචනය දුන්නා.
ඉතින්...
දැනට, සිනාසෙන්න.
දැන්,
මනාලිය හා මනාලයා ඇතුළු වනු ඇත.
කරුණාකර ඔවුන්ව සාදරයෙන් පිළිගන්න...
- ලොකු වටයක් එක්ක...
- ඔයා ලෑස්තිද?
අත්පොළසන් සහ ඔල්වරසන් හඬින්.
මනාලිය හා මනාලයා...
දැන් ඇතුල් විය හැක.
මම, සියෝ ඩෝ-ගුක්,
මගේ මනාලිය වෙනුවෙන් සැමවිටම සිටින බවට පොරොන්දු වන්න...
සහ ඇගේ පැත්තේ ඉන්න...
කුමක් වුවත්.
මම, හන් යී-ජූ,
ජය ගැනීමට පොරොන්දු වන්න...
මගේ මාර්ගයට පැමිණිය හැකි ඕනෑම බාධකයක්,
මගේ මනාලයා සමඟ.
ඔවුන් දැන් ඔවුන්ගේ දෙමාපියන්ට හිස නමනු ඇත...
ඔවුන්ගේ කෘතඥතාව පෙන්වීමට.
මනාලයාගේ දෙමාපියන්ට හිස නමන්න.
මනාලියගේ දෙමාපියන්ට හිස නමන්න.
ඔයා දුකෙන් ඉන්න ඇති ඔයාගේ තාත්තා...
අද එන්න බැරි වුණා.
නෑ, එහෙම කියන්න එපා.
ඔයා එයාට එන්න එපා කිව්වා.
ඔව් අම්මේ.
ඔයාගේ තරහත් ඒ විදියටම පෙන්නන්න.
මට තේරෙනවා ඔයා දැන් තරහින් ඉන්නේ කියලා,
නමුත් ඔබේ කෝපය...
මගේ එකට සාපේක්ෂව කිසිවක් නොවේ.
සියෝ ඩෝ-ගුක් මහතා සහ හන් යි-ජූ මහත්මිය...
ස්වාමිපුරුෂයා සහ භාර්යාව වීමට පොරොන්දු වී ඇත...
මරණය ඔවුන් වෙන් කරන තුරු.
එමනිසා,
මම මෙයින් ඔවුන්ව ස්වාමිපුරුෂයා සහ භාර්යාව ලෙස ප්‍රකාශ කරමි...
ඔබ සැම ඉදිරියේ.
අද,
මම මෙතන ඉන්න හැමෝම ඉස්සරහා පොරොන්දු වෙනවා...
මට සහතික වෙන්න පුළුවන්...
ඔයාව සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ කරන්න, ලී ජොං-හයි.
මනාලයාගේ අමුත්තන්ගෙන් සමහරෙකුට
මනාලිය පිටුපස සිටගෙන සිටිය හැකිද?
කරුණාකර.
හරි හරී.
අනේ මන්දා.
ඔයා බැරැරුම් ද?
සූ-මි.
ඒක මංගල ඇඳුමක් නේද?
විවාහ මංගල්‍යයකදී මෙය කරන්නේ මනෝචිකිත්සකයෝ පමණි.
සාදය කලින් අවසන් විය.
ඇඳුම් පැළඳුම් කේතය සුදු පැහැති දෙයක් විය.
මම හිතනවා ඔයාට තේරෙයි කියලා.
අලුතින් එකතු වූ කාන්තාව,
ඔයාට කෙළවරේ ඉන්න පුළුවන්ද?
ඇයි?
මම මනාලියගේ සහෝදරිය.
යි-ජූ, මෙතන බලන්න.
මගේ නංගි විවාහ වුණා.
මා වෙනුවෙන් ඇයට සුබ පතන්න.
අනේ, යූ-රා ඊටත් වඩා ලස්සනයි.
මටත් ඔයා වගේ වෙන්න ඕන.
යූ-රා මනාලියක් වගේ පේනවා.
මගේ හදවත ගිලෙන්න ආසන්නයි.
ඇයි එයාලා කියන්නේ මම ලස්සනයි කියලා?
මුකුත් නෑ වගේ බොරු කියනවා නේද?
ඔයාලා හැමෝම සූදානම්ද?
එකයි දෙකයි තුනයි!
- ඔයා සතුටින් වගේ.
- මොකක්ද?
ඔබට ඔබේ සමාජ මාධ්‍ය වෙත ඇලී සිටිය හැකිය.
මම...
මගේ ජීවිතේ ඉතුරු කාලය
මම ආදරය කරන කෙනා එක්ක ගත කරන්න.
ඔව්.
ඔයාට ඉක්මනින්ම හොඳ කෙනෙක් හම්බවෙයි කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
මනාලිය හා මනාලයා, ඔයාලා නියමයි.
අපි අන්තිමට එක ෂොට් එකක් ගමු.
එකයි දෙකයි තුනයි!
හේයි.
ඔයාට වයින් වීදුරුවක් ඕනද?
සමාවන්න.
මම නාලා විවේක ගන්න කැමතියි.
ඊයේ රෑ මට නිදාගන්න බැරි වුණා.
හරි හරී.
ඔව්.
ටිකක් නිදාගන්න.
ඒක දිග දවසක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
හොඳින් නිදාගන්න.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
මම ගන්ග්නියුන්ග් වෙත ගමනක් යනවා.
මම රෑ දෙකකට පස්සේ ආපහු එන්නම්.
ගමනක්?
ඉතින් ඇය කිව්වා.
මට එය තේරෙනවා.
මගේ බිරිඳ...
තනියම මධුසමයකට ගියා.
හා හොඳයි.
එකයි දෙකයි තුනයි.
මම කිව්වා මම ඔයාගේ පැත්තේ ඉන්නවා කියලා,
ඒ නිසා තනියම දේවල් කරන්න උත්සාහ කරන්න එපා.
එය කුමක් වුවත්.
එයාට මට ඒ වගේ දේවල් කියන්න සිද්ධ වුණා.
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
කෙනෙක්ට හැමදාම එතන ඉන්න පුළුවන් කොහොමද?
මම අන්තිමට ඔයාව හොයාගත්තා.
ඔයා මාව හොයාගත්තේ කොහොමද?
ඔයා සටහන තියලා ගියේ මම දාන්නද?
එය වෙරළක් විය යුත්තේ ඇයි?
මම වැඩිය වතුර බොන්න කැමති නැහැ.
ඔයාට කොහොමද බැරි?
ඒක හරිම ලස්සනයි.
ඔව්.
ඒක ලස්සනයි.
මටත් ඒක භයානකයි වගේ.
මම තරුණ වියේදී,
මම මගේ තාත්තයි අයියායි එක්ක එකතු වුණා...
කෲස් නෞකාවක සාදයක් අතරතුර.
මම මගේ සහෝදරයා රේල් පීල්ල ළඟ ඉන්නවා දැක්කා
, එයාව බය කරන්න හිතුවා.
ඔහු පැනලා දුරකථනය බිම දැම්මා.
ඒක තමයි එයාගේ උපන් අම්මාට තිබුණු එකම දේ...
ඇය පිටතට යන විට ඇය අතහැර ගියාය.
එතකොට මොකද?
එයා මට කිමිදිලා ෆෝන් එක ගන්න කිව්වා.
එයා මගේ කරපටියෙන් අල්ලලා මාව තල්ලු කළා.
මම මගේ මුළු ශක්තියෙන් ආපසු සටන් කළා.
ඊළගට...
- මොකද වුණේ?
- දෙවියනේ.
- එයා හොඳින්ද?
- දැන් මොකද වෙන්නේ?
ඒ කොල්ලා එයාව තල්ලු කළා.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයාට විශ්වාස ද?
මම දිවුරනවා.
ඔවුන් සටන් කරමින් සිටියා,
ඒ වගේම මම දැක්කා පොඩි කොල්ලා එයාව තල්ලු කරනවා.
- එයාට කොහොමද එහෙම වෙන්නේ?
- අනේ දෙවියනේ.
තාත්තා.
යං-වූක්...
ඔහු බෝට්ටුවෙන් වැටුණා.
ඔයාද ඒක කළේ?
ඔයා එයාව මුහුදට තල්ලු කළාද?
ඒක වැරැද්දක්.
ඇත්තටම එහෙමයි.
ඔහු ජීවතුන් අතර.
යං-වූක්.
ඔයා අවදියෙන් ඉන්නේ.
තාත්තා.
මගේ කකුල.
මගේ කකුල!
ඒකට කමක් නැහැ.
අපි රෝහලකට යමු.
ගිලන් රථයක් අමතන්න.
ඒ වෙලාවෙද ඔයාගේ මල්ලිගෙ කකුල රිදුනේ?
ඔහුගේ කකුල අත් වැටේ වැදුණු
අතර එය ඔහුගේ ස්නායු වලට හානි කළේය.
ඊට පස්සේ, එයා මට මතක් කරන එක නැවැත්තුවේ නෑ...
මම තමයි එයාට එහෙම කළේ කියලා,
ඒ වගේම මම ඒ ගෙදර ජීවත් වෙන්න සුදුසු නැති බවත් .
අන්තිමේදී මම ගෙදරින් ගියා.
ඔයා එන්නෙ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
කුමක් ද?
ඔයාගේ අයියා ඒ වරාය කැෆේ එකේදි හමුවෙන්න කිව්වාම ...
සහ දැන් පවා.
ඔයාට එන්න තිබුණේ නැහැ.
ප්‍රතිකාර වලින් පස්සේ දැන් මට ගොඩක් හොඳයි.
ඒ වගේම,
ඒ වෙලාවේ ඔයාගේ ආරක්ෂාව ගැන මට බය හිතුනා.
මට සන්සුන්කම නැති වුණා, ඒ නිසා.
ඒක ඔයාට ගොඩක් අමාරු දෙයක්,
නමුත් මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
නමුත් මට ඇත්තටම අමාරු දේ ඒක නෙවෙයි.
ඒ ඔයා මාව නොසලකා හරිනකොට.
මම මෙහෙට ආවේ ඇයි කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
නැත.
මම කොහොමද දැනගන්නේ?
ඔබ දැනගත යුතුයි.
මොකද මට ඔයාව මතක් උනා.
එච්චරයි.
මම ඔයාට කැමතියි.
මම ඔයාට ගොඩක් කැමතියි.
දිවා ආහාර මෙනුව
ඔවුන් දැන් ඔවුන්ගේ ජීවිතයේ හොඳම කාලය ගත කරනවා ඇති .
කැමැත්තෙන් මිලදී ගන්න
සෙ-හියුක්, ඔයා කොහෙද?
කුමක් ද?
මම දැන් එළියට ආවා.
ඇයි?
එහෙනම් මාව ගන්න එන්න පුළුවන්ද?
මම ඔයාට ලිපිනය කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නම්, ඉක්මන් කරන්න.
කුමක් ද?
ඔබ එය මිලදී ගන්නවාද?
ආයුබෝවන්?
ඔයාට මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද ඔයාගෙ පෙම්වතා
ඔයාව ගන්න එනවා කියලා?
- එයා තාමත් එනවද?
- ඔව්.
ඔබේ වැඩේ කරගන්න.
ලබා ගැනීමට අමාරුවෙන් සෙල්ලම් කරන්න එපා.
අපි උඩ තට්ටුවට යමු බීමක් බොන්න.
හොඳ සුවඳ විලවුන්.
නැත්නම් මේ ඔබේ සමේ සුවඳද?
හේයි, යන්න දෙන්න.
ඉක්මන් කරලා අතෑරපන්!
මගේ ෆෝන් එක ආපහු දෙන්න...
ඔයා ඉතුරු කරලා තියෙන පොඩි කෙස් රොඩු ටික මම ගලවන්න කලින්
.
මෙතන.
හේයි.
සේ-හියුක්.
යූ-රා, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා ජරාවක්.
හේයි.
ඒවා ගන්න!
ඔයාට පිස්සු ද?
මේක රතු වෙන්න වෙලාවක් නෙවෙයි.
මට කණගාටුයි,
නමුත් මට පෙනෙන්නේ ඔබ පමණයි.
- මොකක්ද?
- ඒ කොහොම උනත්,
ඔයා කලින් ඇත්තටම සුපිරියි.
ඔබටත්.
ඔයා දැන් හරිම හුරතල්.
අපි යමු.
ශබ්දයක් නොකිරීමට වගබලා ගන්න.
අපි ඇඳට සූදානම් වෙමු.
- මුලින්ම නාන්නද?
- මොකක්ද?
නැත.
එහෙනම්...
මම එහෙම කරන්න ඕනද?
නැත.
එහෙනම් ඔයාට මොනවද කරන්න ඕන?
මම මුලින්ම නාන්නම්.
ඉතින්...
හරි හරී.
- මෙහෙම ඉන්න.
- හේයි.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ඔයාවම වළක්වන්න.
එබිකම් කරන්න එඩිතර වෙන්න එපා, නැත්තම් මම උඹව මරනවා.
ඇයි මාව මරන්නේ?
මේක කොහොමද?
අපි සාධාරණ වෙමු, දෙන්නම එකිනෙකා ගැන විමසිල්ලෙන් සිටිමු.
"සාධාරණද?"
ඒක මොන වගේ තර්කයක්ද?
එහෙනම් මම මුලින්ම නාන්නම්.
- ඔයා බලන්න යනවද?
- ඔයාට පිස්සුද?
කොහෙත්ම නැහැ.
එය කුමක් ද?
කුමක් ද?
- ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
- නෑ.
ඔයා දැනගෙනත් මට විහිළු කළේ ඇයි?
මට ඒක ඔබන්න අවස්ථාවක් ලැබෙන්න කලින් ඔයා මාව නිදාගන්න සැලැස්සුවා .
හොඳයි, ඒක...
මම ඒකට සමාව ඉල්ලනවා.
ඔයා සමාව ඉල්ලන්න ඕන නෑ...
මොකද ඒකෙන් මට සමනලුන් ආවා.
ඔබට නැරඹීමට අවශ්‍ය නම් මට දන්වන්න.
බලන්න දෙයක් නැහැ.
ඔයා නිදාගන්නවා ද?
ඔයා නාන්න යන්නේ නැද්ද?
යි-ජූ.
පැටියෝ?
ඔයා ඇත්තටම නිදිද?
එහෙනම් මට වෙන විකල්පයක් නැහැ.
හොඳින් නිදාගන්න.
හෙට,
අපි එකට දවස ගත කරමු.
ඔයා ඉවරයි.
ඇයි ඔයා ඔච්චර බය වෙලා ඉන්නේ?
ඔබ...
හදිසියේම එළියට ගියා.
- ඔයා නාගත්තද?
- ඔව්.
ඔබත් එසේ කළ යුතුයි.
අපි එළියට යමු.
හරි හරී.
- ඔයා ඒකට කැමතිද?
- මොකක් එක්කද?
ඔයා දන්නවා ද.
ඔබත් මමත් යුවළක් බවට පත්වෙමින් සිටිමු.
- මොකක්ද?
- ඔයාගේ දෙමව්පියන් ව්‍යාකූල වෙයි.
යි-ජූත් එහෙමයි.
ඔයා ඒකට කැමතිද?
ඒක වැදගත් නැහැ.
යි-ජූ මුලින්ම ඔයාව අතෑරියා.
හරි.
- නමුත් තවමත්...
- සේ-හියුක්.
- මට තිබහයි.
- මොහොතක් ඉන්න.
තේජා කන්ස්ට්‍රක්ෂන් හි
ප්‍රතිසංස්කරණ ව්‍යාපෘතිය... දිගේ...
හන් ගඟ අත්හිටුවිය හැකිය.
විධායකයින් අයවැය වැඩි කළා...
ප්‍රතිසංස්කරණ සංගමයේ අනුමැතියකින් තොරව,
සහ වෘත්තීය සමිතිය සඳහන් කළේ
වගකිව යුතු කමිටුව...
සහ ඔවුන්ව සේවයෙන් පහ කළා.
අලුතින් එක්රැස් වූ සංගමය...
සියෝ ජොං-වූක් නැවතත් කරදර ඇති කළාද?
- සේඕ ජොන්ග්-වූක්?
- ඔව්.
වෘත්තීය සමිතිය නැඟිට්ටට පස්සේ ආපහු යථා තත්ත්වයට පත් වෙන එක අමාරුයි .
තේජා කන්ස්ට්‍රක්ෂන් සමාගමට
මුළු ගනුදෙනුවම අහිමි විය හැකියි.
උප සභාපති සීඕ.
ඔයා එයාලට අල්ලස් දුන්නද?
විධායක නිලධාරීන් අපිත් එක්ක එකතු වෙන්නේ නැහැ ...
කිසිම හේතුවක් නැතුව.
මොකද වුණේ කියලා මට කියන්න.
අපි කිසිම සදාචාර විරෝධී දෙයක් කළේ නැහැ.
ඉදිකිරීම් ස්ථානයක්...
සියලු ආකාරයේ විචල්‍යයන්ගෙන් පිරී ඇත.
ව්‍යාපාරයකට
යම් ප්‍රමාණයක ලිහිසිකරණයක් අවශ්‍ය වේ...
මුදල් ආකාරයෙන්.
ඔයා ඒක දන්නවා.
යමක් ගොඩනඟන විට මුදල් අතට හැරේ .
මම ඔයාගෙන් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නෑ පිරිසිදුවට ඉන්න කියලා.
නමුත් ඔබට කිසිවෙකුට කිසිදු ආකාරයක හානියක් හෝ හානියක් කළ නොහැක .
ඔබ කෙසේ හෝ ගනුදෙනුව දිනා ගැනීමට සමත් වූවා නම්,
අවසාන ප්‍රතිඵලය හොඳම විය යුතුයි...
ඔබට ඔබව ඔප්පු කිරීමට අවශ්‍ය නම්...
ඔබට ලංසුව අහිමි වූ සමාගම් වලට ...
සහ ජනතාවට...
ඔබ ඉදිකරන ලද මහල් නිවාසයේ ජීවත් වන්නේ කවුද ?
ඔව්, සභාපතිතුමනි.
ඉදිකිරීම් පසුපසට තල්ලු වුවහොත්,
එය සමාගමට
සහ පදිංචිකරුවන්ට විශාල පාඩුවක් සිදු කරනු ඇත.
මම කියන දේ තේරෙනවද?
මම කරනවා.
මම ඒක බලාගන්නම්.
මම පොරොන්දු වෙනවා.
ඔයා මොකද කරන්නේ සර්?
වෙන මොනවා ද?
මම අලුත් මණ්ඩලයටත් අල්ලස් දෙන්නම්.
ඒ හැමෝම දන්න අය...
ඔවුන් අල්ලසක් ලබාගෙන ඇති බව...
ගැටලුවකි.
ඔවුන් අල්ලස ප්‍රතික්ෂේප කළහොත්,
එයින් අදහස් වන්නේ එය ප්‍රමාණවත් නොවන බවයි.
අපි ඔවුන්ට බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා වැඩි යමක් ලබා දිය යුතුයි .
අපිට ඒකට සල්ලි නෑ.
... වලින් සාදන ලද ස්ලෂ් අරමුදල.
ආරක්ෂක කළමනාකරණයෙන් ගසාකන ලද මුදල්...
ජලය බැස යයි.
දැන් අපි
තේජා සමූහයෙන් ඉල්ලා සිටිය යුතුයි අපි වෙනුවෙන් සහතික වෙන්න කියලා,
සහ ආයතනික බිල්පතක් නිකුත් කරන්න...
ඔයාට මම ප්‍රධාන කාර්යාලයෙන් අහන්න ඕනද...
මේ තත්වය තුළ ඒක කරන්න?
ඔයාගෙ අරමුණ මාත් එක්ක එකතු වෙන එක නේද...
සහ තේජා සමූහය අත්පත් කර ගන්නවාද?
නමුත්...
ඔබට රහසින් මුදල් ණයට ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
එකම මාර්ගය පුද්ගලික ණයක් ලබා ගැනීමයි.
"පෞද්ගලික ණයක් ගන්නවද?"
- ඩෝ-ගුක්.
- ඔව්?
වතුර තාමත් ඔයාට බයයි නේද?
මම ඔයාට උපක්‍රමයක් උගන්වන්නද?
බලන්න එපා, දැනෙන්න විතරයි.
මෙවැනි.
නමුත්...
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- මට ඔයාව දැනෙන්න ඕන.
මොකක් ද වැරැද්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා මට දැනෙන්න කිව්වා.
අපි ඔබව අත්විඳිමු.
මම පොරොන්දු වෙනවා.
මම දිවුරනවා,
මම ඔයාගේ අත අල්ලගෙන නිදාගන්නම්.
හොඳට නිදාගන්න, බිම.
මට කොන්දේ අමාරුවක් තියෙනවා.
හෙට දවස පුරාම මාව ඔයාගෙ පිටේ තියාගෙන යනවද ?
හොඳයි.
- එහෙනම් ඔයාට මෙතන නිදාගන්න පුළුවන්.
- ඇත්තටම?
ඔව්, මම බිම නිදාගන්නම්.
ඉදිරියට එන්න!
අපි වෙන කිසිම දෙයක් නොකර නිදාගන්නම්.
ඔයාට මොකක් හරි අපිරිසිදු සිතුවිලි එනවද?
කුමක් ද?
ඔයාට ඔයාව පාලනය කරගන්න බැරි වෙයිද ...
අපි එකම ඇඳේ නිදාගත්තොත්?
ඔයා බයද මාව උඩ පනියි කියලා?
කවුද කාට පනින්නේ?
විකාර කතා කියන එක නවත්තන්න.
අනේ මන්දා.
හොඳයි.
චලනය කරන්න.
යහපත්කම.
එහෙනම්...
කිසිම තත්වයක් යටතේ, මෙම රේඛාව තරණය නොකරන්න .
ඔයා මොකක්ද, ළමයෙක්?
මේ සීමාව තරණය කරන්න, එතකොට මේ ඔක්කොම මගේ.
ඒකද?
එහෙනම් මම මේ සීමාව පැන්නොත්, මම සම්පූර්ණයෙන්ම ඔයාගේ.
විකාර කතා කියන එක නවත්තන්න, හරිද?
කරුණාකර ලයිට් නිවන්න.
ගෝෂ්.
එය කුමක් ද...
ඔයා ඒකටද ඔච්චර බය?
අද අපි එකට හිටපු හැම වෙලාවෙම,
ඔයා දුකෙන් වගේ හිටියා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
අද මට ගොඩක් සතුටුයි.
මට ඒ ගැන විශ්වාස නැහැ.
මට නම්, ඒක පෙනුනේ...
ඔයා ඒකෙන් උපරිම ප්‍රයෝජන ගන්න හැදුවා ...
මොකද ඔයා හිතුවේ...
එය නැවත සිදු නොවන
බවත් එය අවසාන අවස්ථාව බවත්.
ඒකද ඔයා මාව ඈත් කරන්නේ...
මාව සාමාන්‍ය මිනිහෙක් විදියට පිළිගන්න බැරිද?
ඒකද හේතුව?
අපේ සම්බන්ධය දිගටම තියේවි කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
මට නම්, සාමාන්‍ය කෙනෙක් විදිහට...
කිරීමට අපහසුම දෙයයි.
කුමක් ද?
මම කවදාවත් මෙහෙම ජීවිතයක් ගත කරලා නැහැ,
මම කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
- යි-ජූ.
- දෙයියනේ.
ඔයා මට කතා කරන නිසා මට නිදාගන්න බෑ .
මම බිම නිදාගන්නම්.
යන්න දෙන්න.
මට අවංක වෙන්න.
ඔයාට මාව විශ්වාස නැද්ද?
ඔයා හිතනවද මම බොරු කියනවා කියලා...
මම ඔයාට ආදරෙයි කියලා කිව්වම?
ඒක හරි.
මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
මට විශ්වාස කරන්න බැරි එකම කෙනා ඔයා නෙවෙයි.
මම විශ්වාස කළ සියල්ල...
වැරදි බවට පත් වී ඇත.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම...
පෙනෙන විදිහට, මම...
සැබෑ දියණිය.
- මොකක්ද?
- මම...
මගේ තාත්තගේ ඇත්තම දරුවා.
මට ලී ජොන්ග්-හයිගේ සංවාදය ඇහුණා...
මගේ සීයා එක්ක.
ලී ජොං-හයි ද ඒ ගැන දැන සිටියේය.
එයාලා මගේ ජීව විද්‍යාත්මක අම්මා ගැනත් දන්නවා වගේ ,
නමුත් මට ඇසුණේ එපමණයි.
අපි ආපහු ආවට පස්සේ,
මම ඒ ගැන සොයා බලන්නම්.
ඒක වෙන්න ඇති...
ඔයාට ගොඩක් අමාරුයි.
ඔව්.
නවත්තන්න එපා.
ඔයාට අඬන්න පුළුවන්.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා...
අඩුම තරමේ ඔයා මාත් එක්ක ඉන්නකොට ඔයාට සැහැල්ලුවක් දැනෙන්න පුළුවන් .
ඔයා කරන්න හදන දේ මොකක් උනත්,
මම ඔබට උදව් කරන්නම්.
ඉතින්...
මට ඔයාගේ හැඟීම් වලට ප්‍රතිචාර දක්වන්න බෑ, ඩෝ-ගුක්.
කමක් නෑ.
මට කාටවත් ආදරේ කරන්න බෑ.
නැත.
- මම එහෙම කරන්න හොඳ නැහැ.
- මම ඔයාට ආදරෙයි.
වැඩිපුරම ආදරය කරන කෙනා...
සැමවිටම කැපකිරීමට බැඳී සිටී.
ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
ඔයාට ඕන තරම් මාව පාවිච්චි කරන්න.
මට සතුටුයි...
ඔබ විසින් භාවිතා කිරීමට.
මගේ හිතේ ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
මට කිසිම දෙයක් ගැන හිතන්න ඕන නෑ.
මම කුමක් කරන්නද?
ඔයාට හිතන්න බැරි වෙන විදිහට මම කොහොමද ...
කිසිවක් තිබේද?
ඔව්.
ඉන්න.
මට හුස්ම ගන්න බෑ.
මට දැන් නවත්තන්න බෑ.
හනුල්ට ඔබට උදව් කළ හැකියි.
ඔබ අප සමඟ වැඩ කිරීමට කැමති නම්,
මට අමතන්න.
හනුල් මූල්‍ය සමූහ
කළමනාකාර අධ්‍යක්ෂ ලී ජොං-හයි
තානායම...
- හෙලෝ.
- යි-ජූ.
ඔයාගේ මධුසමය අතරතුර කරදර කරන්න වුනාට සමාවෙන්න.
ඒක හදිසියි.
ඒක හොඳයි.
කාරණය කුමක් ද?
ඒ ඔයා මට විකුණපු චිත්‍රය ගැන.
ඒක සිතුවමකට සමාන ශෛලියක්...
ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ මිතුරෙකු පුරසාරම් දෙඩුවේ...
ඉතින් මම ඔහුට කතා කළා.
අත්සන පවා එසේමයි.
ඔහු වෙන්දේසියකදී නොදන්නා කලාකරුවෙකුගේ කෘතියක් මිලදී ගත්තා ,
ඒ වගේම ඔහු හරිම උද්යෝගිමත් වුණා,</i
>ඔහු එය සමාජ මාධ්‍යවල පළ කළා.
මේ මිනිහා ප්‍රසිද්ධ කලා එකතුකරන්නෙක්,
මිනිස්සු පිස්සුවෙන් වගේ අදහස් දක්වනවා.
අදහස්
යි-ජූ.
ඔයා කවදාවත් ඔයාගේ වැඩ විකුණුවේ නෑ කියලා කිව්වෙ නැද්ද?
විස්තර කරන්න පුළුවන්ද?
මම හිතන්නේ අම්මා
මට පුදුම තෑග්ගක් ලෑස්ති ​​කළා.
කුමක් ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මට කිව්වට ස්තූතියි.
මම ඉක්මනින්ම ඇවිත් පැහැදිලි කරන්නම්.
මම ණයකාරයෙක්ව සිටියදී,
මම ඔයාව පවුලට ගෙනාවා...
මියගිය ගර්භනී කාන්තාවක් ගැන.
ඒ අතරේ මොකද වුණේ කියලා මම ඔයාට කිව්වේ නැහැනේ .
ජින්-වූන්ග් කෙනෙක්ව මුණගැහෙනවා කියලා මට තේරුණාම ,
ඔයාගේ අම්මා දැනටමත් ඔයාව ගැබ්ගෙන හිටියා.
ඇය මා ළඟට ආවේ ඉදිමුණු බඩක් එක්ක...
ඇයට ඔහුව විවාහ කර දෙන්න කියලා මගෙන් ඉල්ලුවා.
මට මියගිය ගැබිනි කාන්තාව මතක් වුණා.
මම එපා කිව්වා.
මම ඇයට කිව්වා ඈත් වෙන්න කියලා.
මම ඇයට සල්ලි පවා දුන්නා.
එතකොට මොකද?
අවුරුදු දෙක තුනක් ගත වුණා.
ඇය මා වෙත නැවත පැමිණියාය...
ඒ වගේම ඔයාව පවුල් ලේඛනයට දාන්න කියලා මගෙන් ඇහුවා .
මම ඇයට කෑ ගසා ඇයව එළවා දැමුවෙමි.
ඊට ටික කලකට පසු,
මට ආරංචි වුනා ඔයායි
ඔයාගේ අම්මයි ගෙදර ගින්නකින් මැරුණා කියලා.
මම හිතුවේ
මම නිසා තවත් ළමයෙක් මැරුණා කියලා,
මම බියෙන් ෂාමන් වෙත ගියෙමි.
ඊළගට...
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔව්.
ඊළඟට මොකද වුණේ කියන එක තමයි ගැටලුව.
සාමාන්‍ය ආත්මය පවසන්නේ,
"තෝ කලකිරවන පරණ මෝඩයා!"
"ඇයි ඔබ ඇයව හඳුනා නොගන්නේ?"
"ඔයාගේ පැත්තේ ඉන්න දරුවා."
මම ඔයාගේ DNA සංසන්දනය කළා...
මැරුණා කියලා මම හිතුවේ ඔයා කියලා මට තේරුණා .
මට හිතාගන්න බැරි වුණා ඔයා හැදුවා කියලා...
අවසානයේ අප සමඟ අවසන් වීමට දිගු හැරවුම් මාර්ගයක්.
සහ ලී ජොං-හයි...
ඒකත් දැනගෙන හිටියා.
නැත.
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ...
ඔයාට ආපහු ගෙවන්න මට ඉක්මනින්ම සල්ලි ලැබෙයි.
ඊළඟ වතාවේ මම ඒක ගේන්නම්.
නැත.
ඒ මගේ මංගල තෑග්ග ඔයාට.
ඔයා ව්‍යාපාරිකයෙක්.
ඔබ දෙන ඕනෑම දෙයක්,
ඔබ සැමවිටම ආපසු එනු ඇත.
මට එක දෙයක් කරන්න.
තාත්තට කියන්න එපා...
මේ ගැන.
යි-ජූ.
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
මම කවුද කියලා එයාලට කියන්නම්...
සහ ඔවුන් මට කළ දේ.
මම ඒ හැමෝටම පසුතැවෙන්න සලස්වනවා.
මම ඒක කරන හැටි බලන්න සීයා.
ඔයාට ටික කාලෙක ඉඳන් සනීප නෑ.
ඔයා හිතනවද ඔයා අඩුවෙන් වැඩ කරන්න ඕන කියලා?
අපේ සමාගම සන්ධිස්ථානයක...
අපිට තවත් පිම්මක් පනින්න පුළුවන්.
මම දැන් ඊටත් වඩා වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළ යුතුයි,
මගේ වැඩ බර අඩු කිරීම නොවේ.
ඔයා ආයෙත් ක්ලාන්ත වෙයි කියලා මට බයයි.
ඔබ එසේ කළ පසු, ආපසු යාමක් සිදු නොවනු ඇත.
ළමයි එනවද?
ඔයා ටිකක් බර වැඩි කරගන්න ඕන.
පුළුවන් තරම් කන්න.
දැන් ඔබට කොහොමද දැනෙන්නේ?
මට ඇහුණා ඔයා ක්ලාන්ත වෙලා කියලා.
මම සනීපෙන්.
මට සමාවෙන්න, ඩෝ-ගුක්.
මට මගේ දුවගේ විවාහ මංගල්‍යය මග හැරුණා.
කරදර වෙන්න එපා.
අපි ඔබ ගැන වැඩියෙන් කරදර වෙනවා තාත්තේ.
ඉතින්...
ඔබට උදව් කිරීමට අපට කළ හැකි දේ අපි සාකච්ඡා කළෙමු .
ඔයා කළාද?
හැන් ගැලරිය.
ඔයා ඒක මට දුන්නොත් කොහොමද?
ඔයාට මොනවද ඕනේ?
අම්මේ,
ඔයාට හැමදාම ඕන වුණේ මූල්‍ය ක්ෂේත්‍රයේ වැඩ කරන්න.
ධනවත් ගෘහණියන් කොතරම් රළුද කියා ඔබට දරාගත නොහැක .
කවුරුහරි භාර ගන්නවා නම්,
ඒ පැහැදිලිවම මම වෙන්න ඕනේ.
ඔබට එය අවශ්‍ය ඇයි?
ඒක පැහැදිලි ඇයි?
- මොකක්ද?
- ගැලරිය අයිති හනුල්ට.
යූ-රා, ඔයා හිතනවද ඒක ඔයාට අයිති වෙන්න සුදුසුයි කියලා?
ඇයි?
මොකද...
අම්මා චිත්‍ර විකුණන නිසා,
ඔබ
මට දෙන්න ගැලරිය ගොඩනඟා විවෘත කළා.
සහ තාත්තේ,
ඔයා දැක්කා මම කොච්චර හොඳද කියලා.
අපේ ගැලරිය ඇත්තටම ජනප්‍රියයි.
අපිට තමයි වැඩිපුරම අන්තර්ජාල අනුගාමිකයින් ඉන්නේ.
ඒක අලෙවියට හේතු වුණා කියලා ඔබට ඔප්පු කරන්න පුළුවන්ද?
කුමක් ද?
මමත් හිතන්නේ යි-ජූ ගැලරිය පවත්වාගෙන යා යුතුයි කියලා.
මා සතු අභ්‍යන්තර කටයුතු සමාගම
... සමඟ වැඩ කරයි.
විශාල මහල් නිවාස සංකීර්ණ වැඩි වෙමින් පවතී
.
වාරික මහල් නිවාසවලට කලා කෘති නොමැතිව කළ නොහැක ...
අභ්යන්තරයේ කොටසක් ලෙස.
නිසැකවම සහජීවනයක් ඇති වේවි.
පැටියෝ, ඔයා එයාලට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ නේද?
යි-ජූ, ඔයත් එහෙමයි.
ඔයා හිතන්නේ ඔයා මොකක් හරි... කියලද?
ඔයාට චිත්‍ර අඳින්න පුළුවන් නිසාද?
මම නිකම්ම නිකම් චිත්‍ර ශිල්පියෙක් නෙවෙයි.
කුමක් ද?
"නිව්යෝර්ක්හි උණුසුම්ම නිර්නාමික කලාකරුවා
කොරියානු ජාතිකයෙකු බවට පත්වේ"
අම්මා මගේ කලා කෘති පිටරට විකුණනවා
.
මාව
නිර්නාමික කලාකරුවෙකු ලෙස ප්‍රවර්ධනය කිරීමට ස්තූතියි,
ප්‍රතිචාරය ඇත්තටම ධනාත්මකයි.
ඔයා හරි.
ඔයා හොඳ දෙයක් කරලා ටික කාලයක් වෙනවා .
ලාභය අඩකින් බෙදනු ලැබේ...
මමයි ගැලරියයි අතර නේද?
මම මිස්ට ඕහ් මගේ බැංකු ගිණුම් තොරතුරු දන්වන්නම් .
සහ යූ-රා, කරදර වෙන්න එපා.
මම ඔයාට එතන වැඩ කරගෙන යන්න ඉඩ දෙනවා.
- මොකක්ද?
- අපි තාමත් පවුලක්.
කුමක් සිදු වුවද,
අපි දෙන්නම එකම බෝට්ටුවේ.
ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
තියෙන්නේ එක මාර්ගයයි.
ඔයා ඔක්කොම කුණු සල්ලි එළියට ගන්න ඕන...
යි-ජූට භාර දීමට පෙර ගැලරියේ .
දැන් තමයි අවස්ථාව කියලා ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
මම ඔයාට කිව්වා,
මම සියෝ ජොං-වූක් එක්ක වැඩ කරන්න සැලසුම් කරනවා කියලා.
අපිට තියෙන්නේ එයා එක්ක ගනුදෙනුවක් කරන්න විතරයි.
නමුත් ඔබට ඔහුව විවාහ කර ගත නොහැක.
මම කවදාවත් ඔයාට එයා වගේ කෙනෙක්ව විවාහ කරගන්න දෙන්නේ නැහැ
.
ඇයි නැත්තේ?
එයාට කොර වෙලා ඉන්න නිසාද?
ඔහුට බලය තියෙන්න පුළුවන්,
නමුත් ඔහු තවමත් ඒ තරම් හොඳ නැහැ.
මම ඔයාව බිහි කළේ කුමාරිකාවක් වගේ.
ඔයා මං වෙනුවෙන් කැප කළා වගේ රඟපාන එක නවත්තන්න!
කුමක් ද?
මම දන්නවා ඔයා මාව පාවිච්චි කළා කියලා.
මාව රහසින් තියාගන්නවා...
තාත්තව ඔයාට විවාහ කර දෙන්න හිතාගෙන
නේද හිටියේ?
කොච්චර පිස්සුද.
ඔයා අනිත් අයට වඩා හොඳ නෑ.
මට සමාවෙන්න, යූ-රා.
මම කොහොමද ඔයාට එහෙම කරන්න ඉඩ දුන්නේ?
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මම ජීවත් වෙන එකම හේතුව ඔයා.
ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
ඔයා මට ඇත්තටම ආදරේ නම්,
මම කියන දේ අහන්න.
මට ඩො-ගුක්ට වඩා බලවත් වෙන්න ඕන නම් ...
මට යි-ජූව පාගා දමන්න ඕන නම්,
එකම මාර්ගය සියෝ ජොං-වූක් සමඟ විවාහ වීමයි.
අනිත් අය වගේ මට නවත්තන්න කියන්න එපා.
ඔයා එහෙම කළොත් මට පිස්සු හැදෙයි.
නැන්දා.
නැන්දේ, මට මුළු රෑම වැඩ කරන්න වෙනවා.
අද මගේ දෙවන රාත්‍රියයි.
ඒකයි මම මෙතනට මෙච්චර දුර ආවේ.
මම ගොඩක් ස්තුතිවන්ත වෙනවා.
එය කුමක් ද?
"නිව්යෝර්ක්හි උණුසුම්ම නිර්නාමික කලාකරුවා..."
"කොරියානු ජාතිකයෙක් වෙනවා"
ඔයා උත්තර දෙන්න කලින් මම කියන දේට හොඳට සවන් දෙන්න .
ඇයි ඔයා එකපාරටම මෙච්චර බැරෑරුම්?
මම ලී ජොන්ග්-හයිව මුණගැහුනම,
ඇය නිසැකවම කිව්වා...
යි-ජූ ඇගේ ජීවිතයේ කිසිදා කලා කෘතියක් විකුණුවේ නැත.
මිස් ලී ඇගේ කලා කෘති විකුණුවාද...
යි-ජූගේ පිටිපස්සෙන් ගිහින්
කලාකරුවා නිර්නාමික කරන්නද?
මිනිස්සු දැන් තමයි ඒක දැනගත්තේ?
චා මැඩම්, ඔයා ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්.
ඔයා සාමාන්‍යයෙන් මහතයි,
නමුත් එය අත්‍යවශ්‍ය විට ඔබ වේගවත්.
කමක් නැහැ.
ඉතින් අපි හැමෝම දන්නවා ඒ පවුල අවුල් වෙලා කියලා.
නමුත් ඔබ මේ වගේ කතා ලියන්නේ ඇයි?
මම ජීවත් වෙන්න ලියනවා.
ඒකෙ මොකක්ද තියෙන වැරැද්ද?
මට කර්තෘගෙන් ආරංචි වුණා...
කරුණු පරීක්ෂා කිරීමට ඔබෙන් ඉල්ලා සිටි බව,
නමුත් ඔබ එය ප්‍රකාශයට පත් කළා.
මෙය පළමු අවස්ථාව නොවේ.
ඇයි ඔයා මේ ඔක්කොම යි-ජූ වෙනුවෙන් කරන්නේ?
ඇත්තටම,
මට උසස් පාසලේදී හිරිහැර කළා.
ඔබට හිරිහැර කළාද?
ඇයි?
ඒ ළමයින්ට කවදාවත් හේතුවක් නැහැ.
කෙසේ වෙතත්,
පන්තියේ මාත් එක්ක කෑම කෑවේ යි-ජූ විතරයි .
ඒ කාලේ තනියම කෑම කන්න හරිම ලැජ්ජාවක් .
මම ඒ වෙනුවට දවල් කෑම මඟහරින්න හිතාගෙන හිටියා,
නමුත් යි-ජූ මා සමඟ වාඩි විය.
නමුත් ඇය කෑවේ නැති තරම්ය.
අපි උපාධිය ලබා ගන්නා තුරු ඇය මුළු අවුරුද්දම මා සමඟ වාඩි වී සිටියාය .
ගෝෂ්.
මම ආපහු ඇතුලට යන එක හොඳයි.
නැන්දා.
මට මේ දේ සහතික කරන්න පුළුවන්.
දෝ-ගුක් පහත් කිරීම වෙනස් කළ හැකි එකම පුද්ගලයා ...
යි-ජූ ය.
ඒ නිසා ඇයට අමාරුවක් දෙන්න කරදර වෙන්න එපා.
හරි හරී?
"පහත් වෙනවාද?"
එයා ඔයාගේ ඥාති සහෝදරයා.
අපි මෙතන.
අම්මේ, ඔයා හොඳින්ද?
ඉදිරියට එන්න.
අපි කමු.
අනේ මන්දා, අපිට මෙච්චර කන්න බෑ.
ඔයා ගොඩක් කන්න ඕනේ.
එය ඔබට ගැබ් ගැනීමට උපකාරී වනු ඇත.
- සමාවෙන්න?
- මොකක්ද?
ඇයි ඔයා ඔච්චර පුදුම වෙන්නේ?
දැන් ඔයා විවාහකයි,
ඔයාට ළමයි දෙන්නෙක් ඉන්න ඕන...
හේයි!
දැන් කවුරුත්
තමන්ගේ දරුවන්ගේ කටයුතුවලට ඇඟිලි ගහන්නේ නැහැ.
- ළමයි ඉස්සරහා මට ගහන්න එපා.
- ඇත්තටම.
දෙයියනේ, මේක අවන්හලක්ද?
ඔයා ආපහු ගෙදර ආවට සතුටුයි.
- අපි කමු.
- අපි වාඩි වෙමු.
මෙතන.
යං-වූක්.
ඩෝ-ගුක් සහ එයාගේ බිරිඳත් මෙතන ඉන්නවද?
හොඳ වේලාවක්.
කොහොමත් මට කියන්න දෙයක් තිබුණා.
කුමක් ද?
ඔයා යි-ජූගේ නංගි නේද?
හෙලෝ, සභාපති ලී.
ආයුබෝවන්.
ඔයා මගේ අමුත්තා පිළිගන්නේ නැද්ද?
මිස් හැන්, මොකද වෙන්නේ?
අපි...
දැනට පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවා, අම්මා.
කුමක් ද?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මිස් හැන් සහ මම පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවා.
අපි බැරෑරුම්.
පරිපූර්ණ විවාහ පළිගැනීම
ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
මා ළඟ තියෙන දේ දිහා බලන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
ඔයා ඇත්තටම වගේ රඟපාන එක නවත්තන්න.
කවුද කියන්නේ මම බොරුකාරයෙක් කියලා?
ඔයාට කොහොමද එඩිතර?
හාන් වූන්-ජේ.
හන් යි-ජූ.
මාව මෝඩයෙක් කරන්න උන්ට කොච්චර නිර්භීතද?
ඒ මහල්ලා කොහෙද?
මම හිතන්නේ ඇය සියල්ල දන්නවා.
ඇය එය මඟ හැරීමට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
මම එය වළක්වා ගැනීමට උත්සාහ නොකරමි.
මම ඇයට මුහුණ දී සටන් කරන්නම්.
ඔබම පැහැදිලි කරන්න.
ඒක කොන්ත්‍රාත්තුවක් වගේ පේනවා.
අපි අපේ දරුවන් දික්කසාද කළ යුතු බව ඔබ එකඟයි ,
එහෙම නේද?
මම අවශ්‍ය ලියකියවිලි වහාම සූදානම් කරන්නම් .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥